[Musique] [Applaudissements] [Musique] [Applaudissements] [Musique] bonsoir vous êtes ici avec tandem tv et nous sommes presque au terme de yom hazikaron la journée du souvenir une journée où on se recueille sur l'étang des soldats disparus mais aussi les victimes n'étaient du terrorisme mais ce soir ça commence c'est yom haatsmaout nous sommes en 2022 5782 et je crois que cette année particulièrement les gens vont avoir envie de s'amuser alors top départ je m'appelle colette cohen j'habite radanne a depuis sept ans j'ai cette grande chance ce grand mazal yom haatsmaout yom haatsmaout c'est le coeur qui déborde d'émotion de bonheur de nous retrouver dans notre pays d'avoir depuis sept ans les pieds qui s'enracine
doucement doucement dans cette terre qui nous portent à bout de bras et on recense urnes une énorme bénédiction et on est très fier de tous ceux qui ont oeuvré pour qu'on puisse être là merci à tous ceux qui ont oeuvré tous ceux qui sont là et que dieu bénisse et protège tous ceux qui nous ont quittés et puis ce soir donc avec nos amis nous fêtons ici il reçoit août et les centaines de ramallah et c'est vraiment formidable que de venir de france pour cette occasion on a envie de savoir comment vous vivez ya mats mouse après toutes ces années voilà c'est quoi c'est la fête jour de ma vie aujourd'hui je kiffe man je suis dans mon élément c'est un petit train qu'un petit truc bizarre c'est que y'a yom
hazikaron le le jour le plus à tous au monde et afrique et ailleurs même si moody's café voilà on rit on pleure c'est peut-être ça la nature c'est pourquoi pour avoir besoin y faire la fête voilà on attend le monde l'aï la musique surtout comme ça on va danser un peu on est en 2022 5782 c'est quoi yama smout pour vous ce soir alors yom haatsmaout c'est une fête extraordinaire parce que pour le peuple israélien c'est un pays vraiment voilà on est chez nous on peut pas nous enlever ça on a attendu on a attendu des milliers d'années pour être enfin chez nous et et voilà c'est un sentiment extraordinaire et je suis heureuse de vivre en israël voilà mais voilà tout je suis très très contente et puis j'espère d'aller passer une
excellente soirée et vous allez duré jusqu'au bout ça va être vraiment la libération voilà on va on va passer la nuit ici une nuit blanche entouré d'amis et de et de d'enfants parce que c'est une vraiment une fête pour les enfants on a pas le feu d'artifice cette année mais la bonne ambiance d'être là et vous allez faire quoi ce soir d'après du coi je veux faire quoi manger des barbapapas des banques auraient mangé de la barbe à papa mais c'est incroyable boualam bon programme pour yom haatsmaout y ont bondi à l'égout c'est pareil en france pour ça la vie de france pour sa vie café et vous et vous monsieur moi aussi hier matin où c'est quoi pour vous c'est leur indépendance d'état d'israël 73 ans d'existence le monde a déjà fêté
l'année dernière on fait tous les ans et toujours avec la même le même état d'esprit je vais même état d'esprit et pendent encore 2406 25 ans ça fait 2 500 ans en tout mais je priais convives et que jusqu'à 120 ans et nous non mais les ceux qui vont venir après nous avons compté sur les générations futures évidemment elles sont là les générations futures qu'est ce que tu vas dire elle n'est pas bonne fête bonne fête à tous et que tu veux me serais battu serait bonne fin d'israël boycott israël à yom haatsmaout comme chaque année c'est magnifique 2020 de plus encore connu dernièrement que l'année prochaine voilà merci merci d'être ici en israël voilà on ne connaît pas notre bonheur notre joie et voilà c'est c'est
important pour moi yom haatsmaout m avait quelque chose demain pour le la journée à votre avis on va faire un bon barbecue à la neige comme tout le monde on va s'échanger les merguez et voilà ça va être [Applaudissements] la tête c'est beau c'est chouette petite fille là on est bien content et vous aller vous allez faire quelque chose de particulier vous allez danser vous allez allez au concert il peut voir tout seul un danse on chante on voit de la pesse vous venez venir ici l'année prochaine venue en israël yom haatsmaout cette offre c'est extraordinaire de pouvoir célébrer avec autant de gens surtout ici à adana il ya tellement des diversités et on vient de faire à lire et à peu près un an alors c
une grande joie monde de profiter faire kiffer les enfants qui sont là vous sortez qui se libèrent là les enfants là c'est vraiment la fête voilà et se libère et kif ils sont heureux et c'est un vrai bonheur pour israël et pour qu'on ait ce pays c'est magnifique tant m de vu vous êtes ici pour fêter yom haatsmaout oui c'est une année particulière après toutes les années qu'il a passées vous le vivez comment très bien très bien on est sorti du court on arrose sens mieux et il ya du monde il on est heureux c'est la fête vous sentez une ambiance particulière plus particulière non non non c'est comme d'habitude je pense que si on a envie de le revivre comme on a envie de se libérer vous allez des gains
chez vous allez danser ce soir et si ma femme a dit ça donc je suis d'accord avec elle par principe par principe ouais ouais evouna toujours raison et vous êtes d'accord avec lui bah évidemment mais pas par principe oui y'a match maout ce soir sur mtv bonjour jamais tandem tv 0 oui ya main ou ce soir c'est particulier on a envie de faire la fête depuis quelques années ça a été un peu difficile ce soir on se libère on se libère on fait la fête en fait israël ont fait le fait que ça fait 18 ans qu'on a vu dans ce beau pays et que l'on aime le pays qui sont en paix et que et que ajami nous laissent toute notre vie ici en entier israël en entier ça israël c'est à nous pour toute la vie et les plus importantes demain le menu c'est
quoi le minime allez on est bénévole et à rien ou pas moi c'est débattre entre eux côté on va m'arrêter à la wii il était peter tous leurs roses rouges et les reste donc pour le la fin de la semaine à l'abri h à 20 h l'adap le couscous comme d'hab aux données kayama autre axe amiens une question vous êtes ici pour qu'elle fait déjà bas je crois que c'est la liberté la libération l'existence la joie d'israël vient matmout vient matmout c'est en demie 22 2022 bahour h m on ne compte presque plus mais il faut pas oublier chaque jour chaque année cosslett ali serait c'est un miracle sami acte de dieu on le vit jamais la même façon chaque jour chaque mois chaque année c'est quelque chose de différent et là on se rappelle
à chaque fois et barachet mais on est en train de sortir du corona et là les masques tombent et on se révèle avec toute la beauté toute la joie des enfants on le ressent aussi à les enfants blessés c'est une joie ils se rendent même pas compte parce qu'ils pensent que la grande joie de leur anniversaire mais quand ils se rencontrent m'a vu il m'a dit papa quel âge et la frêle aujourd'hui j'ai dit ma fille ma voile à 74,74 je me trompe pas voilà et on est on est en 5782 paul yom haatsmaout 2022 tu va retenir leurs tirs de dca bonnes fêtes merci beaucoup m un bien pour moi c'est féerique c'est du renouveau c'est magique ce qu'a fait le maire et laurent et ja je trouve ça magique j'ai l'impression d'être dans
une forêt féerie qui m'ont piqué libellules voilà est on est on est au top bravo bravo encore le maire de rennes anna laurent ayache et toute la communauté française et ils reviennent et voilà merci pour tout vous avez prévu quelque chose pour demain j'ai prévu bah oui comme tout le monde hein barbecue barbecue la mer le temps va pas s'y prêter mais c'est pas grave on va le faire quand même au parc de reina n'a cédé qu'à prague sa mère à kemer merci beaucoup les animaux riches à l'évoquer schmitt sont allés rechercher ivana cronista qu'elle mâche à cinci viva challenger médina les médinas efira va cheval et médine hauteur là avant notre poule à aux bateaux chargés miotti maillot ma route ça gareth cooper mitchell china
times venters a innové cofat à corona hannachi groth 6 au départ un gamin de masse et roth à siegen vangelis part ça devenait ainsi bachelot bonnes fêtes l'école aux limites sans faute l'école devrait être sans faille de la colonie de doha axa met un bon mois d'abord yom haatsmaout c'est la réunion de toute toute la ville baora j'aime de tout le pays tout un pays qui mettent avec fierté son indépendance et aujourd'hui il n'y a plus de discussion toute l'année on a l'impression que le peuple est divisé mais regardez moi cette belle réunion c'est magnifique les gens sont dans la rue profite de la vie un sentiment de sécurité on est à la maison on est ici à la maison chez nous et on appelle voilà j'en profite s'il ya des
gens qui sont en fait le pas et devenir et en israël mais vous vous rendez pas compte que vous vous manqués c'est incroyable donc j'en profite pour souhaiter à toute la ville dort à nana les bonnes fêtes de yom haatsmaout une bonne année si dieu veut et qu'aux entrepreneurs des moments de joie et union c'est une fierté de pouvoir partager ce moment en étant en israël s'est passé de la recueille du souvenir voilà la joie de l'indépendance ont ces secousses bêtement les avec le yom haatsmaout ça laisse complètement aller parce qu'on est heureux de pouvoir vivre sur cette terre qui est notre terre et on sent qu'on est libéré avec les enfants on sent que ya une vraie liberté bel et bien de vraies joies
de mtv yamout aujourd'hui c'est quoi pour vous eh ben c'est une consécration 15 ans des liens 15 ans de kif et voilà qu'un 15 ans et pour nous c'est c'est magnifique on ça nous rassure dans notre choix ça nous rassure dans notre motivation et quand on voit ça on se dit on a fait le bon choix c'est voilà on est fier d'être isralien maintenant on s'habitue pop et 15 ans non non non chaque année chaque aidant se dit merci mon dieu qu'on a fait le bon choix au bon moment et voilà on se sent de plus en plus d'israéliens et voilà magnifique prévu un menu vous avez prévu un menu spécial pour demain oui entrecôte côtelettes d'agneau et peut-être des merguez tunisienne mais tout dépend de l'état de gamme
bon on va sauter un une bonne fête eux où l'avait été on va c'est tout le bonheur pour tout le monde et qu'on soit toujours dans la sibra comme aujourd'hui vous êtes berlin à doha vous savez que c'est le centenaire j'ai je vois partout sans sens en mai je sais pas pourquoi et ben voilà donc le centenaire en et yom haatsmaout 2022 on a envie de se libérer bon j'ai envie de s'éclater comme toujours et vous allez le faire évidemment demeurer prévu quoi demain à lech la thalie avec toute ta famille entière et dont une bonne partie oui tous ceux qui ont fait le déplacement toi tu es content ya matmout avec vous aussi avec le move et demain on revient du temps mtv alors au barbecue la soirée terminée yom haatsmaout se
poursuit par contre demain vous aurez et bien finalement le menu original vous l'aurez entendu abondamment effectivement demain c'est barbecue pour tout le monde attendait mais aussi j'en suis sûr mais en tous les cas voilà une soirée yom haatsmaout 2022 une soirée magnifique arana on va remercier bien sûr tous ceux qui ont donné la parole une parole de joie une pole d'espoir et une parole finalement de vie devient intense et une vie qu'on a vu se promener dans les rues de rana h'na avec un bonheur incroyable évrier d'ailleurs autour de nous la vie continue la joie est toujours aussi palpable et on voit et on va dire bonsoir à tout le monde et on va vous retrouver et on va vous retrouver bien entendu on va
peut retrouver sur ton mtv dans notre les émissions [Musique] [Applaudissements] [Musique] [Applaudissements] [Musique] [Applaudissements]